# 玩家自制公司

目前已经公开了不少扩展规则的信息，基于这些信息我们已经可以制作出一些 DIY 公司，让玩家可以体验到一些有趣的新内容。

自制新公司请访问[本链接](https://seti.ender-wiggin.com/zh-CN/fan-made/corps)查看。

## 附录 1：扩展规则

### 游戏设置(官方规则)

1. 每名玩家起始分发**4**张手牌，**2**张公司，3 张起始资源卡(前序)。
2. 选择**1**张公司和**2**张起始资源卡。都选好后一起亮出。 公司上方是你的起始资源，例如如果有 1 牌，则你在亮出公司后再多抽一张牌。
3. 插收入。
4. 游戏一共只有 4 个大轮。

### 变体 1(非官方)

可以不使用起始资源卡，改为游戏进行 5 轮。这样分数会比较高，酌情使用。

### 变体 2(非官方)

不使用起始资源卡，改为玩家如下奖励中任选 2 项不同的获得：

1. 1 钱 1 牌，2 分
2. 2 数据 3 分
3. 2 宣传 4 分
4. 1 电 1 牌，2 分

## 附录 2：如何投稿自己的公司创意

加入 QQ 的 SETI 交流群：982415655，分享你的想法。
